ඔවුන් ඉදිරි පෙළ බිඳ දමා ඇත!
මට අගනුවර සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ඇත!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
වේගයෙන් නැගී සිටින්න!
ඒවා අවසන් කරන්න!
B-127 කොහෙද?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට. මම පොඩි ට් රැෆික් එකක් ගැහුවා.
බහින්න! එන!
Optimus.
රැවටිලිකාරයන්, පහර දෙන්න!
ඔටෝබොට්ස්, ආපසු වැටෙන්න! කුළුණට යන්න!
දියත් කිරීමේ පෑඩ් විනාශ කරන්න!
කිසිවෙකුට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
සයිබර්ට්‍රොන් වැටිලා.
පලා පොඩ්ස් වෙත යන්න.
තව Autobots තියෙනවා
මන්දාකිණිය පුරා විසිරී ඇත.
අප ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නම් අප ඔවුන් වෙත ළඟා විය යුතුය.
Optimus, මේ අපේ ගෙදර.
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතුයි.
අපි දිගටම සටන් කරන්නෙමු.
නමුත් අපි මුලින්ම රැකවරණය සෙවිය යුතුයි.
මම ග්‍රහලෝකයක් හොයාගත්තා
එය හොඳින් සැඟවී ඇත. පෘථිවිය.
ඔබ එහි ගමන් කරනු ඇත
සහ අපට පදනමක් ස්ථාපිත කරන්න.
අපි අනෙක් අය එකතු කළ පසු,
අපි ඔබ හා එක්වන්නෙමු.
ඔබ පෘථිවිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
Decepticons එය සොයා ගන්නේ නම්,
එතකොට අපේ මිනිස්සු ඇත්තටම ඉවරයි.
දැන් gQ!
සුභ පැතුම්, සොල්දාදුවා.
මම ඔබට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්නෙමි.
නැහැ!
හරි, හරි!
මම දැනටමත් මැරිලා, මචන්!
ඔබ පමණක් නොවේ.
ඔබ අති දක්ෂයා වීම,
ඔබ ලබා ගැනීමට සමත් විය
ඔයාගේ මුළු කණ්ඩායමම මැරුවා, ඩැනී.
බ්‍රාවෝ.
- එන්න මචන්. ඒ දේවල් හිරිවැටෙනවා.
- මොන දේවල්ද? මේ දේවල්?
ඔබ දන්නවා, මම දන්නේ නැහැ.
මට තාම ගැහුවේ නෑ.
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒක කිට්ටු වැඩියි මචන්.
ඔයාට ඇහැක් ගන්න තිබුණා.
මට අද රෑ දිනයක් ලැබුනා මචන්.
මෙය සරාගී නොවේ!
ඔබ හරි. මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ ගාව තිබුණා.
එය ක්‍රියා විරහිත ප්‍රේරකයකි.
මෙම ආයුධය හුදෙක් දෝෂ සහිතයි.
කවුරුහරි කතා කරන්න යනවා...
මචන්, නවතිනවද?
හරි, නවතින්න.
මට ඔයාට ග්‍රෙනාඩාවේ මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ඔබ එසේ කළා නම්, අපට නොහැකි වනු ඇත
වනාන්තරයට පැමිණීමට,
එහා මෙහා දිව ගොස් මෙම නියම ක්‍රීඩා කරන්න.
හරියටම.
මම උඹට වෛර කරනවා.
අපොයි මචන් ඒක රිදෙනවා. මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.
නමුත් ඔබ එයට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න
මොකද ඔයාට ලෙන්ගතුකම් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
චිකිත්සකයෙකු ඔබට පවසනු ඇත
පොඩි කාලේ ඔයාව බදාගෙන හිටියේ නැහැ.
- බලන්න, මිනිහෝ.
- ඩැනී, මම දන්නවා මම මෝඩයි වගේ, නමුත් ...
හේයි, යෝ, ආවරණය ගන්න!
ඩැනී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් මචන්.
මේ නියෝජිත ජැක් බර්න්ස්.
මට දැන් මෙඩිකල් කරන්න ඕනේ.
අපට ප්‍රක්ෂේපණ වර්ජනයක් තිබේ
වයඹ කෙළවරේ
පුහුණු පාඨමාලාවේ.
බහු තුවාල.
ඒ වගේම කවුරුහරි මට පැහැදිලි කරනවද
ඔබ ඔබේම මිනිසුන්ට නැපල්ම් දැමුවේ ඇයි!
සෘණ. සජීවී ගිනි සරඹ නොමැත
වයඹ දිග අංශයේ.
එතකොට අපිට මොන මගුලක්ද?
ඔබේ දකුණේ ඉලක්කය!
මට ඔයාලා හැමෝම රසික රසිකාවියන් වෙන්න ඕනේ
සහ දැන් එය නිරීක්ෂණය කරන්න!
පදවන්න!
එතන!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එය පහළට ගන්න!
දැන් එතනට බහින්න
සහ ඒ දේ ඉවත් කරන්න!
එය තිබේ!
ඉලක්කය සොයා ගෙන ඇත, සර්.
එය ආලෝකමත් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි නෑ.
එය පතල සඳහා යනවා! එය කපා දමන්න!
චලනය, චලනය!
කරුණාකර.
මේක වැරදීමක්.
සිසිල්ව සිටින්න. ඔබේ ගින්න තබා ගන්න.
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ.
ගුවන් හමුදාවට කතා කළේ කවුද?
ඒ ගුවන් හමුදාව නොවේ.
දුවන්න.
ඔබට සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
දැන් ඔයා කෑගහලා මැරෙනවා.
ඔබේ මිතුරන් මෙන්!
ඔබේ මිතුරන් සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි මට කියන්න.
මම කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ඒක නිල වශයෙන් කරමු.
B-127...
සාමාජිකයෙකු ලෙස
ඔටෝබෝට් ප්‍රතිරෝධයේ,
ඔබ Cybertron ට ද්‍රෝහියෙක්
සහ මෙයින් දඬුවම් කරනු ලැබේ
මරණයට.
නැහැ!
කට වහපන්.
පැණිරස, පැණිරස
මම විහිළුවක්ක් විතරයි කළේ
අයිතිවාසිකම් වලින් මම කිව්වම
ඔබ විය යුතුය
ඔබේ ඇඳේ ලේ වැගිරී ඇත
හා දැන් මම දන්නවා
Joan of Arcට දැනුණු ආකාරය
දැන් මම දන්නවා
උදේ, තාත්තා.
ගිනිදැල් නැඟෙන විට
ඇගේ රෝම නාසයට
සහ ඇගේ වෝක්මන්
දිය වීමට පටන් ගත්තා
Bigmouth, Ia-da-da da-da
Bigmouth...
නැහැ! කිති කවන්න එපා.
අහුවුණා.
ග්‍රොස්, රොන්.
මට සමාවෙන්න.
ඒවා ඔබේ කිමිදුම් කුසලානද?
මගේ කාමරයේ ඕනෑවට වඩා ඉඩක් ගැනීම.
ඔබ එසේ කිරීම ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
උදේ ආහාරය කොහෙද?
උදෑසන ආහාරය පහසු ලෙස පිහිටා ඇත
අල්මාරි සහ ශීතකරණය තුළ.
උදව් කරන්න උත්සහ කරන්න...
- ඔව්.
-...ටිකක්.
මම දැන් ලොකු ළමයෙක් නිසා,
මගේම උදෑසන ආහාරය සහ ඔබ සතුව ඇති දේ,
ඔයා දන්නවා මම කොහොමද වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඊටත් වඩා ලොකු උදව්වක් අම්මේ?
මට කාර් එකක් තිබුණා නම්.
චාලි.
ඔයා මොනවද දන්නේ,
හෙට මගේ උපන්දිනය,
විශාල මුදල් තෑග්ගක් සඳහා පරිපූර්ණ කාලය.
ඔබ දන්නවා, ඇත්තටම මට අවශ්‍ය $500 පමණයි
Corvette අවසන් කිරීමට.
මට ඩොලර් 500ක් නැහැ.
ඔබ දන්නවා හෙදියන් කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා.
"වෛද්‍යවරුන් මෙන් අඩක්
දෙගුණයක් වැඩ සඳහා," හරිද?
මොකක්ද කියන්න පැටියෝ...
මට හෙට තවත් රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබේ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාට කාර් පාර්ට්ස් වල පීනන්න දෙන්නම්.
මම මුදල් වලට කැමතියි, රොන්.
රළු වෙන්න එපා. බල්ලාට කන්න දෙන්න.
කොනන් යනු ඔටිස්ගේ බල්ලා ය. එයාට ඒක කරන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔබ කරාටේ ඇඳුමෙන් වැඩී ඇති බව පෙනේ.
මගේ දරුවා පිරිමියෙක් වෙනවා.
වෙඩි තියන්න, මම පරක්කු වෙනවා.
ඔයාට පුලුවන්ද අයියව කරාටේට දාන්න
කරුණාකර ඔබ වැඩට යන ගමනේදී?
මට කාර් එකක් තිබුණා නම් පුළුවන්.
ඔහුට ඔබේ බයිසිකලයෙන් ඔබව අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
එබැවින් කිසිවෙකු ඔහුව පැහැර නොගනී.
ඔහුව පැහැරගෙන යනවාද?
ඔයා දැන් කිව්වේ එයා වැඩුණු කෙනෙක් කියලා.
කවුරුහරි යමක් උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මම ඔවුන්ගේ විකාර ප්ලීහාව බිඳ දමන්නෙමි.
ඔබට බියක් දැනෙනවාද?
මම කරනවා
නමුත් මම නතර වී නොසැලී සිටිමි
අපි ඒ සියල්ල ඉවතට විසි කළොත්
හැකි දේවල් පමණයි
හොඳ වෙන්න...
- ඒක ඔයාට දෙකක්.
- ස්තූතියි, සහෝ.
කමක් නැහැ. හොඳ එකක් ගන්න.
ආරක්ෂිතව කන්න.
මට සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්. ඇත්තටම අපි කවදාවත් හමුවෙලා නෑ...
කණගාටුයි, මට දැන් බැහැ.
ඔව්. ඔහ්, හරි.
හේයි, හොට් ඩෝග් කෙල්ල!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට ඉතා කනගාටුයි. අනේ දෙවියනේ.
කවුරුහරි අයින් කරනවා.
මට ඒක අඳින්න තිබුනොත්,
සේවයෙන් පහ කරන ලෙස මම යාච්ඤා කරමි.
හොඳයි, ටීනා.
අපි යමු.
ඔබ ජීවත් වන වීදියේ
ගැහැණු ළමයින් ඔවුන්ගේ සමාජ ජීවිතය ගැන කතා කරයි
ඒවා ලිප්ස්ටික් වලින් සාදා ඇත
ප්ලාස්ටික් සහ තීන්ත
ඔවුන්ගේ ඇස්වල සේබල් ස්පර්ශයක්
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම
ඔබ ඇසූ සියල්ල
ඔයාගේ තාත්තා කවද්ද
ඔබ සමඟ කතා කරනවා
නමුත් අපි ජීවත් වෙනවා
වෙනත් ලෝකයක
ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
ඔබේ පණිවිඩය... හරහා
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, හැන්ක් මාමා.
ඔයා තාම ඔය මගුලේ කාර් එකේ වැඩ කරනවද?
ඔබ තවමත් වැඩ
ඒ අමන පෞරුෂය මත?
- ඔබ මා වෙනුවෙන් ලබාගෙන ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
රුසියානුවන් යනවා
කෙසේ හෝ අප සියල්ලන්ම අපායට දමන්න.
ඒක තමයි ආත්මය.
හේයි, පැටියෝ.
අටෙන් තුන මට දෙන්න, ඔබ එසේ කරනවාද?
ඔබ කාබ්යුරේටරයේ වැඩ කරනවාද?
- ඔබට අඟල් භාගයක් අවශ්යයි.
- මම කිව්වා තුන්දෙනා...
- ස්තූතියි, ළමයා.
- ඔව්.
ඔබ මා සිටගෙන සිටිනු දැක ඇත
බිත්ති කෙළවරින්
ප්‍රධාන වීදියකකි
අවස්ථාවක් ගන්න
සියලු සිහින දකින්නන් මෙන්
වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගත නොහැක
ඔබට නැත
ඒ සියල්ල සිහින දැකීමට
එක දවසක් ජීවත් වෙන්න...
දැන් මා වෙනුවෙන් යාච්ඤාවක් ඉතිරි නොකරන්න
Optimus Prime කොහෙද?
ඔහු සයිබර්ට්‍රොන්ගේ වැටීමෙන් බේරුණා.
ඒ වගේම කිසිම කැරැල්ලක් ඇත්තටම මැරිලා නැහැ
නායකයා පරාජය වන තුරු.
ඉතින් ඔහු කොහෙද?
මගේ නම Cliffjumper,
ඔටෝබෝට් ප්‍රතිරෝධයේ ලුතිනන්.
මගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සලකා බලනු ලැබේ...
වැරදි පිළිතුරක්.
ඔහු පදනමක් පිහිටුවීමට සැලසුම් කරන බව අපි දනිමු.
එය කොහේදැයි අපට කියන්න
අපි ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමු.
මගේ නම ක්ලිෆ්ජම්පර්, ලුතිනන් ...
සමහර විට ඔබට යාමට අවශ්‍ය වේ...
නැත.
ඒ B-127 සංඥාවයි.
- ඔබට එය සොයා ගත හැකිද?
- දැනටමත් කර ඇත.
ප්‍රයිම් කොහෙද කියලා ඔබ අපට නොකියන්නේ නම්,
සමහරවිට ඔබේ තරුණ මිතුරා එසේ කරනු ඇත.
කවදාවත් නැහැ.
ඔබ නිර්භීත රණශූරයෙක්.
ඔබට වඩා හොඳ මරණයක් ලැබිය යුතුය.
නමුත් නැවතත් ...
පෘථිවිය සඳහා පාඨමාලාව සකසන්න.
ඒ හැමදේටම මම ඔයාට රුපියල් තිහක් දෙන්නම්.
මට ඒ වගේ දෙගුණයක් ගන්න පුළුවන්
දඟර සඳහා පමණක්.
කාගෙන්ද?
මෙතනට එන්නේ මම විතරයි.
ඔබ තවමත් විවෘතව සිටින්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඒක ගන්න. යන්න. මගේ සංදර්ශනය ක්‍රියාත්මකයි.
ඒයි, ඔයාට කොහෙන්ද අර බීට්ල් එක?
එදා ඉඳන් මම දෙවියන්ට දිවුරනවා
ඔවුන් එම ගොළු කුළුණ තැබුවා,
මගේ සංදර්ශන නැරඹීමට මට සංඥාවක් ලබා ගත නොහැක.
මට බලන්න වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා
මේ සතියේ ඇල්ෆ් වෙත.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒකට සාප වේවා.
L ලබා දෙන්න-
මට ඔයා නැතුව මේක කරන්න බෑ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
නව Buick එකක් ගැන උනන්දුද?
- හොඳ උත්සාහයක්.
- හරි, මම ස්පර්ශ කළා. නමුත් මම කෑවේ නැහැ.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරන්න ඕනේ
මෙම ස්ටීක්ස්වලින් එකක්
නැඟිට තනියම ගියාද?
මම ආගන්තුකයෙකු දැක ඇත.
ඔබට අද රාත්‍රී ආහාරය නැත.
ඒත් මට බඩගිනියි!
මම දිවා ආහාරයේ සිට නිරාහාරව සිටිමි!
හොඳයි, මම ඒ වට්ටක්කා කෑවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි තාත්තේ.
මම හිතන්නේ ඒක අඩු වැඩියි පැටියෝ.
නෑ නෑ, මම හිතන්නේ ඒක ඒ බොත්තමට යනවා.
- ඔව්?
- ඔව්. මම දන්නේ නෑ... ඒක හදාගන්න.
හේයි.
- සුභ උදෑසනක්, උපන් දින කෙල්ල!
- හායි.
ඔයා බලන්න...
ලස්සනයි.
සුභ උපන්දිනයක්, බබා.
මම ඔයාට ආදරෙයි. එන්න, ඔබේ තෑග්ග විවෘත කරන්න.
මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
ස්තූතියි, අම්මා.
හිස්වැසුම්. සමග...
ඩැෆොඩිල්ස්.
ඉතින්, මම දිගටම අහනවා
මොපෙඩ් වල යන අය ගැන
දුව ගොස් ඔවුන්ගේ මොළය කඩා වැටුණි.
දැන් ඉදන් මේක අඳින්න ඕනේ.
නීතිය නොවුනත් මට කමක් නැහැ.
ඒක අපේ නීතිය.
ඊට අමතරව, එය කෙතරම් හුරුබුහුටිදැයි බලන්න.
ඔව්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඇත්තටම මට ඔයාව ලැබුණා
පොඩි තෑග්ගකුත් චාලි.
මම කිව්වේ, එය කුඩා,
නමුත්, එය හදවතින්.
සිනහව යනු බලවත් දෙයකි.
එය එන්ඩොර්ෆින් නිකුත් කරයි.
එය ලෝකයට පවසන්නේ,
"මම විනෝදජනක සහ ළඟා විය හැකි කෙනෙක්."
ඔබ දන්නවා, මෙහි සම්පූර්ණ පරිච්ඡේදයක් තිබේ
නිතර නිතර සිනාසෙන මිනිසුන් ගැන
ඇත්ත වශයෙන්ම තවත් මිතුරන් ඇත.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ
එය ඔබගේ සමස්ත දැක්ම වෙනස් කරනු ඇත
ඔබ නිතර සිනාසෙන්නේ නම්.
මට බීට්ල් එක ඕන.
- කුමක් ද?
- කහ කුරුමිණියා, මට එය අවශ්‍යයි.
මම ඔබට ගනුදෙනුවක් කරන්නම්.
මම ඒ වැඩේ පටන් ගත්තොත් ඒක මගේ.
ඒක ඩීල් නෑ.
ඒකයි ඔයා මගේ කාර් එක ගන්නේ.
මම එය ආරම්භ කළහොත්, මම එය තබා ගන්නෙමි
මම අවුරුද්දක් හැමදාම මෙහෙ වැඩ කරනවා.
මම ග්‍රීස් ස්ක්‍රබ් කරන්නම්
තට්ටු වලින්, හරිද?
මම තෝරාගෙන සංවිධානය කරන්නම්
මෙම ස්ථානයේ ඇති සෑම කඩදාසි කැබැල්ලක්ම.
මම ඔබේ බිහිසුණුකම ගැන පවා විස්තර කරන්නම්,
පිළිකුල් සහගත වැසිකිලි.
කරුණාකර. එය මගේ උපන් දිනයයි.
කණගාටුයි, ගනුදෙනුවක් නැත.
මොකද අපි බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ, පැටියෝ. සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි, ස්තූතියි!
ඒ වගේම මගේ වැසිකිලි හරිම ලස්සනයි.
ඒ ගැන සිතන්න
උසස් ආදරයක් තිබිය යුතුය
හදවතෙහි හෝ සැඟවී ඇත
ඉහත තරුහි
එය නොමැතිව
ජීවිතය යනු අපතේ යන කාලයකි...
අනේ දෙවියනේ.
ඉදිරියට එන්න.
අනේ මගේ...
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, මගේ දෙවියනි, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
- එය රිය පැදවීමට පවා ආරක්ෂිත නොවේ.
- ඒක මර උගුලක්.
ඇය සතුටුයි, නමුත් -
මට උසස් ආදරයක් ගෙනෙන්න
කෝ ඒ උසස් ආදරය
මම දිගටම කල්පනා කරනවාද?
මිනිසා.
පුදුමයි වගේ.
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
චාලි, මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
කිසිවක් නැත! මම සනීපෙන්. අම්මා, ඔබ කළ යුතුයි
නැවත ඇඳට යන්න. හැම දෙයක්ම හොඳයි.
- ඒ මොන මගුලක්ද?
- ඒක...
ඒ කාර් එක අපේ ගරාජ් එකේ මොනවද කරන්නේ?
කාර්?
ඒ කාර් එක
මගේ කාර් එක.
හන්ක් මාමා ඒක මට දුන්නා.
එය ක්රියාත්මක වේ. ඔව්.
ඒවා ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා නම් හොඳයි
ඔබ එය ගෙදර ගෙන ඒමට පෙර.
හරි හරී. සමාවෙන්න.
- මම සමහර දේවල් අතරේ ඉන්නේ අම්මේ.
- හරි, මම ඔබේ කොණ්ඩයෙන් ඉවත් කරන්නම්, නමුත් ...
වෙලාවක මට දේවල් කියන්න.
- මම ඔයාගේ අම්මා.
- හරි හරී.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
- ඒක ඇත්තටම දුවන්නේ?
- ඔව්, ඒක ඇත්තටම දුවනවා.
සිසිල්.
ඔබ තවමත් එහිද?
හරි හරී.
ටිකක් පැනලා. මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
අනේ දෙවියනේ ඔයාද...
ඔයා කථා කරනවා ද?
මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කුමක් ද?
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
හරි හරී. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ මගේ කමිසයට කැමතිද?
ඔබ ලෝහ රසිකයෙක්ද?
නෑ, ඉන්න...
ඔහ්, කවුද? මම?
මම කවුද?
මම...
චාලි.
චාලි වොට්සන්.
මට 18යි.
අද.
ඇත්තටම අද මගේ උපන්දිනය.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබ දන්නේ නැහැ
නැත්නම් ඔබට නමක් නැද්ද?
ඔබ කුඩා බඹරයක් වගේ.
මම මෙතැන් සිට ඔබට එය අමතන්නෙමි.
බම්බල්බී.
ඔබේ ඇඳුමටද ගැලපේ.
මට දික්කසාද වීමට අවශ්‍යයි, රෝයි!
එන්න, ඇම්බර්.
මට එක හොඳ හේතුවක් දෙන්න.
ඔබ මගේ සහෝදරිය සමඟ නිදා ගැනීමට උත්සාහ කළා!
අසාර්ථකයි!
ඔව්, ඔබ සෑම දෙයකින්ම අසාර්ථකයි.
ඒ මුලික ගෙවීම නිවසකටය.
ඔබ කාර් එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා කොච්චර මෝඩද රෝයි?
අපිට වාහනයක් අවශ්‍ය නැහැ. දෙවියනේ!
දැන්, එක තත්පරයකට සන්සුන් වන්න
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- ඒ මොන මගුලක්ද?
- කුමක් ද?
ඔහ්, දෙවියනේ, රෝයි,
ඒ දේ අපිට හරි යනවා!
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ...
මගේ කාර් එක නෙවෙයි. මගේ කාර් එක නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ නෑ මගේ කාර් එක නෙවෙයි!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි, මගේ මෝටර් රථය.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි බබා. ඒක හොඳයි.
දුවන්න. දුවන්න!
දෙවියනේ!
ඒ මගේ කාර් එකද?
ආයුබෝවන්...
ජීස්!
පෘථිවිය.
රෝයි!
කොච්චර අඩුයි.
ආදිවාසී ජීවිතය ඊටත් වඩා ප්‍රාථමික ය
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා.
හේයි...
මම ඔවුන් පොප් ආකාරයට කැමතියි.
අවධානය යොමු කරන්න, සහෝදරයා.
B-127 හි ආපදා සංඥාව පැමිණියේය
මෙම මහාද්වීපයේ බටහිර වෙරළ තීරයේ සිට.
දැනට අපි බටහිර දෙසට ගමන් කරමු.
ඔවුන් ආරම්භ කරන්නේ කවදාද
ඔබට nunchucks භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඉක්මනින් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- උදෑසන! පසුව හමුවෙමු යාලුවනේ.
- ඔබ මෙතරම් වේගයෙන් යන්නේ කොහේද?
කොහෙවත් නැහැ. සුභ දිනයක් වේවා.
උදෑසන...
මී මැස්සා?
මී, ඔබ කොහෙද?
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
මී මැසි!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔටිස්!
ඔයා මගේ කාර් එක දැක්කද?
අවාසනාවකට, ඔව්.
නෑ, ඔයා අද මගේ කාර් එක දැක්කද?
එය ගරාජයේ විය. කවුරුහරි එය සොරකම් කළා!
නැහැ, මෝඩයා. අම්මා ඒක ගත්තා.
ඇයට කොනන්ව පශු වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන ඒමට සිදු විය
ඔහු ගිල දැමූ නිසා,
රබර් අත්වැසුම් හෝ වෙනත් දෙයක්
සහ රොන්ට ස්ටේෂන් කරත්තය අවශ්‍ය විය.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඉන්න.
ආයුබෝවන්. මට සමාවෙන්න. ආයෙත් මම තමයි.
- අපි කවදාවත් නිල වශයෙන් හමු නොවෙමු, නමුත් ...
- මට දැන් බැහැ. සමාවෙන්න.
නැහැ. ඔව්.
හරි හරී.
මම දන්නවා යාලුවනේ. එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ දකින සෑම දෙයක්ම ඔබට කන්න බැහැ.
මේක වෙන්න දෙන්න
ඔබට හොඳ ජීවිත පාඩමක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. එය නවත්වන්න! එහෙම කරන්න එපා!
මී මැසි, නෑ!
අම්මා?
ජේසුනි! චාලි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අම්මේ, ඔයා අදින්න ඕනේ.
- මොකක්ද දෙයියනේ වෙන්නේ?
- කාර් එක අදින්න.
හරි හරි. කමක් නැහැ.
ඔබ එම රොබෝ කුණු ඉවත් කරනවාද?
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔබ මට හෘදයාබාධයක් පාහේ ලබා දුන්නා.
මම හිතුවේ මාව කාර් පැහැරගෙන යනවා කියලා.
මම බල්ලා පශු වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන යනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එයාව අරන් යයි කියලා
මම නැතිව. අම්මේ, මම ඔහු ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා!
එයත් මගේ බල්ලා, ඔබ දන්නවා.
කොනන් ඔටිස්ගේ බල්ලා වීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
අම්මේ, ඔයා හිස්ටරිකයි, හරිද?
ඔබ රිය පැදවීම නොකළ යුතුය
එවන් චිත්තවේගීය තත්වයක.
හදිසි අවස්ථා වලදී ඔබට ලැබෙන ආකාරය මම දනිමි.
මම හෙදියක්.
සතුන්ගෙන් නොවේ.
හරි හරී. ඔබ රිය පැදවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා හෙල්මට් එක දාගෙන හිටියේ නෑ,
මාර්ගයෙන්.
- මම ඒක දැක්කා.
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
එය එකට තබා ගන්න, මී මැසි.
සර්?
සර්.
මම හිතුවා
ඔබට මෙය වහාම දැකීමට අවශ්‍ය වේ.
- ඔවුන් විශ්වාසද?
- ඔව්, සර්.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු ටෙක්සාස්හිදී පමණක් සම්බන්ධ විය.
ඉන්ටෙල් පවසන්නේ ඔවුන් බටහිර දෙසට වේගයෙන් ගමන් කරන බවයි.
සෑදල, සිමන්ස්.
අපි ටෙක්සාස් වලට යනවා.
හරි, මී මැසි,
අපි කරුණු කිහිපයක් හරහා යා යුතුයි.
හරි හරී. අපි හැමෝම පැහැදිලියි.
කමක් නැහැ. මම වෙරළ ගැන නැවත සිතමි.
මම හොඳින්.
නැහැ, මම හොඳින්, ස්තූතියි.
මිනිසුන්ට දේවල් ගැන භයානක විය හැකිය
ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබව සොයා ගන්නේ නම්, ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත
ඔයාව කොහේ හරි ලැබ් එකක බලන්න
සහ ඔබව කුඩා කැබලිවලට කපන්න.
එය නරක වනු ඇත, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබට පෙන්විය හැකි එකම පුද්ගලයා
ඔබ වටේ ඉන්නේ මම, හරිද?
ඉතින් අපි පුරුදු වෙමු. ඔබ සූදානම්ද?
ඔබ මා හැර වෙනත් අයෙකු දුටුවහොත්,
ඔබ මොකද කරන්නේ?
නියමයි. පරිපූර්ණයි. දැන් ආපහු එන්න.
හරි එහෙනම් අපි හිතමු අපි ඩ්‍රයිව් කරනවා කියලා
සහ හදිසියේම ...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! කවුරුහරි මෙතන!
සඟවන්න, මී මැසි, සඟවන්න!
ඔයා බරපතලද?
මී මැසි, පරක්කු වැඩියි. ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ නිසා අපි පුරුදු වෙනවා.
ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
Fox-2 ප්‍රවේශය මත.
ජීව විද්‍යාත්මක නොවන ද්‍රව්‍ය ඇතුල් වේ.
ඉලක්කය සර්,
ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ යුතුය.
පිටසක්වල ජීවී විශේෂයක් සමඟ පළමු සම්බන්ධතාවය.
මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළා
මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටීම.
ඔවුන් එක් වැරදි පියවරක් ගත්තොත්,
අපි ඒවා බිම තැබුවෙමු.
මිනිසුන් වැඩි වෙමින් පවතී.
කරුණාකර මට ඔවුන්ව මරන්න දෙන්න.
තවමත් නෑ. B-127 සංඥාව නිශ්ශබ්ද වී ඇත.
මට අදහසක් තියෙනවා.
සවන් දෙන්න! මම ඒජන්ට් බර්න්ස්
සහ මේ දොස්තර පවෙල්.
දැනට අපි ළඟ තුවක්කු 100ක් තියෙනවා
ඔබේ හිසට කෙළින්ම යොමු කළා!
එබැවින් ඔබේ ව්යාපාරය ප්රකාශ කරන්න.
පෘථිවියේ මිනිසුන්,
අපි Decepticon සාම සාධක භටයෝ
මන්දාකිනියේ මුර සංචාරය කිරීම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය නින්දාවකි.
භයානක අපරාධකරුවෙකු යැයි අපි විශ්වාස කරමු
අපේ ලෝකයෙන්
ඔබේ කොතැනක හෝ සැඟවී ඇත.
අපට උදව් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
අපට ඔබේ ඇස් අවශ්‍යයි.
ඉන්න.
ඔබට අපගේ චන්ද්‍රිකා වෙත ප්‍රවේශ වීමට අවශ්‍යද?
අපගේ ස්කෑනර් පරාසය සීමිතය.
ඔබේ යටිතල පහසුකම් ප්‍රාථමිකයි.
නමුත් ඒකාබද්ධ,
ඔවුන් තරමක් බලවත් විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ! ප්රශ්නයක් නැත!
අපිට පොදු සතුරෙක් ඉන්නවා, ඒජන්ට් බර්න්ස්.
අපේ පෘථිවියේ යුද්ධයක් පවතී.
B-127 සොයාගත නොහැකි නම්,
යුද්ධය මෙහි මාර්ගය සොයා ගත හැකි බව.
සමහරවිට...
අපට එකිනෙකාට උපකාර කිරීමට මාර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
අපි අපේ ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ කතා කරමු.
මේ අතරතුර, ඔබට අපව අනුගමනය කළ හැකි නම්.
ඉතා හොඳයි, මිතුරා පවෙල්.
ඔබේ නායකයා වෙත අපව රැගෙන යන්න.
උරා බොන්න ඕනේ cooped up
දවස පුරාම VW එකක, හාහ්?
ඔබට උදව් කළ හැකි අය සිටීද?
ඔබට පවුලක් තිබේද?
ඔබ දන්නවා, අම්මා, තාත්තා, සහෝදර සහෝදරියන් වගේ?
ඔබ සැවොම එකිනෙකාට ආදරය කරනවාද?
නැත්නම් එකිනෙකා පිස්සු වට්ටන්න
සහ ඔබට ඉවත් වීමට බලා සිටිය නොහැක
සහ සම්පූර්ණ නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරන්න.
මට එය නිවැරදි කළ හැකිදැයි බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම මෘදු වන්නෙමි, මම පොරොන්දු වෙමි.
ඔබ නිදාගන්න, හරිද?
නිශ්චලව සිටින්න.
මම හිතන්නෙ මොකක් හරි වෙන්න ඇති...
B-127, මෙම පණිවිඩය ඔබව සොයා ගන්නා ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපගේ යුද්ධය ඇවිලී යයි.
...පෘථිවි ග්‍රහලෝකය...
... පැවැත්ම...
විනාශ කරන්න, ඉවත් කරන්න!
...ඔබේ මෙහෙවර...
...සොල්දාදුවා...
මම...
ඔයාට හරි ද?
ඒ කවුද?
ඒ හඬ යුද්ධයක් ගැන යමක් කීවේය.
ඔබට යමක් මතකද?
VW Beetle යනු යම් ආකාරයක වෙස් ගැන්වීමක්ද?
ඔබ යම් දෙයකින් සැඟවී සිටිනවාද?
ඔයා බය වෙලාද?
ඒක කැඩිලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතනවා මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ගෙදර යමු.
...සහ බාස්කට් පෙට්ටියක්,
කුමරියක්...
- සහ අපරාධකරුවෙක්.
- හරි, මම බොහෝ දුරට ඉවරයි.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ ඇත්තටම එය නරඹනවාද?
ඔබට මා ගැන අමතක කරන්න එපා
එපා, එපා, එපා...
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට වෙනත් එකක් පොප් කළ හැක.
එන්න, පැටියෝ!
ඔබට මෙය ලැබුණා, චාලි කෙල්ල!
හරි, චාලි කෙල්ල!
ආයුබෝවන්, බ්‍රයිටන් ඇල්ල.
මේ චාලි වොට්සන්,
අනාගත ඔලිම්පික් රන් පදක්කම්ලාභියා.
එය ඉතා පරිපූර්ණ විය.
- ස්තූතියි, තාත්තා.
- ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
නැහැ, නැහැ, ඇයි ඔබ මෙය සෙල්ලම් කරන්නේ?
සමාවෙන්න. මම නිකම්...
මම අවසානයි.
අපි බලමු අපිට මොනවා හරි ලැබුනද කියලා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඔව්!
එය වැඩ කළා!
ඔයා යනව බලන්න.
ඔබට චලනයන් කිහිපයක් තිබේ.
ඔබ දන්නවා, මී මැසි, සංගීතය ඔබට උපකාර කළ හැකිය
ඔබට දැනෙන දේ කියන්න.
ඔබ මෙයට කැමති වනු ඇත. ඒක අලුත්ම එකක්.
පෙම්වතිය කෝමා තත්වයේ, මම දන්නවා
මම දන්නවා, ඒක බරපතලයි
ස්මිත්ගේ රසිකයෙක් නොවේ.
හරි හරී.
මෙතන.
මෙය උත්සාහ කරන්න.
කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නේ නෑ...
හොඳයි.
හරි, කෝ මගේ ස්ටීවි නික්ස්?
ජොආන් ජෙට් සහ බ්ලැක්හාර්ට්ස්.
ගල්.
හේයි, හේයි,
කරුණාකර ඒවා අල්ලන්න එපා. කරුණාකර.
ඒවා අයිති වුණේ මගේ තාත්තාට.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
අපි මේක අහගෙන හිටියා
අපි කොර්වෙට් එකේ වැඩ කරන අතරතුර.
අනේ මගේ ආදරය,
මගේ සොඳුරිය...
එය ඔහුගේ ප්රියතම විය.
ඔබේ ස්පර්ශය සඳහා මම කුසගින්නෙන් සිටියෙමි
දිගු හුදකලා කාලයක්
ඔහු නිතර කීවේය
එය මෝටර් රථයට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
කාලය...
...ඉතා සෙමින් යනවා
අපි මේ කාර් එකේ වැඩ කළා
සෑම සති අන්තයක්ම එකට.
කාලයට බොහෝ දේ කළ හැකිය
එය අපේ දෙයක් විය.
ඔබ තවමත් මගේද?
ඒ ටේප්...
මට ඔබේ ආදරය අවශ්‍යයි
ඒක තමයි මම එයාව දැක්ක අන්තිම වතාව.
ඔහු හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
දෙවියන් වහන්සේ මට ඔබේ ආදරය ඉක්මන් කරන්න
මට කවදාවත් සමුගන්න බැරි වුණා.
ඔබ දන්නවා,
මම නිතරම හිතුවේ මට පුළුවන්ද කියලා
මේ කාර් එක හදලා ඉවර කරන්න...
හුදකලා ගංගා මුහුදට, මුහුදට ගලා යයි
මට එය ලබා ගත හැකි නම්
නැවත ආරම්භ කිරීමට,
ඔහු මට සවන් දෙනු ඇත.
ඔහු මට ඇසෙනු ඇත.
අනේ මගේ ආදරය...
මම මේ කියන්නේ සියලු ගෞරවයෙන්.
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
- ඒ සියලු ගෞරවය ඇතිව?
- මිනිහාට කාරණයක් තියෙනවා, ඩොක්ටර්.
අපේ චන්ද්‍රිකා ජාලය ඉදිරියෙන්ම ඉන්නවා
අපේ ජාතික ආරක්ෂාව ගැන.
සර් කරුණාකරලා. එය විය හැකිය
ජීවිතයේ එක් වරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
සන්ධානයක ඉදිරි ගමන ගැන ඔබට සිතාගත හැකිද?
මෙම ජීවීන් සමඟ ගෙන ආ හැකිද?
මම දියුණුව ගැන හිතනවා.
වොෂින්ටනයේ ඉදිරි ගමනක්.
- නිව්යෝක්. චිකාගෝහි අත්තිකාරමක්!
- ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වචනාර්ථයෙන්
තමන්ව "රැවටිලිකාරයන්" ලෙස හඳුන්වනවා.
එය රතු කොඩි කිසිවක් නොතබයිද?
ඇති! ඔය දෙන්නගෙන්.
සර්,
අපි කතා කරන්නේ වඩාත්ම දියුණු ඒවා ගැන ය
මෙතෙක් දැක ඇති රොබෝ පද්ධතිය.
අපි එයාලට එපා කිව්වොත්,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය පමණක් ගනු ඇත
ඒ වෙනුවට රුසියානුවන්ට.
ඔබට ඇත්තටම ඉතිහාසයට යන්න අවශ්‍යද
සීතල යුද්ධය අපට අහිමි කළ මිනිසා ලෙස?
හොඳයි.
ඔවුන්ගේ පලාගිය අය සොයා ගැනීමට අපි ඔවුන්ට උදව් කරන්නෙමු.
සහ එය අවසන් වූ විට,
ඔබට අවශ්ය සියලු අත්හදා බැලීම් කළ හැකිය.
ඔව් සර්.
මෘදු ... රොබෝවරු.
7 වන අංශයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අන්තිමට අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
අපි ගොඩක් සතුටුයි
ඔබව මෙහි මිතුරන් ලෙස තබා ගැනීමට.
ස්තූතියි, මිතුරා පවෙල්.
මගේ ප්‍රධානියා ඔබට ලබා දීමට එකඟ වී ඇත
අපගේ චන්ද්‍රිකා සඳහා සීමිත ප්‍රවේශය.
ඊට අමතරව, ඔබ භාවිතා කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපගේ සියලුම තාක්ෂණයන් මෙහි ඇත.
එය විශාලතම සුපිරි අරාවයි
පෘථිවියේ ක්‍රේස් වලින්.
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
මට කියන්න, එම වාචික සන්නිවේදනය
ඔබ භාවිතා කරන උපාංග,
ඔවුන් ලොව පුරා ක්‍රියාත්මක වේද?
දුරකථන? ඔව්, ඇයි?
ස්ටේෂන් එකක් තෝරගන්න ඕන මචන්.
මම දන්නවා තේරීම් ගොඩක් තියෙනවා.
"ඔයාට මාත් එක්ක දවසක් යන්න ඕනද, සමහරවිට?"
හරි හරී.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මෙන්න අපි යනවා. මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා පොන්නයෙක් නෙවෙයි. ඔයා පොන්නයෙක් නෙවෙයි.
හරි, ඔබ මෝඩයෙක්, නමුත් නිකම්
ඔබ මෝඩ බව ඇයට දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට සමාවෙන්න. ඇතුලට ගියාට සමාවෙන්න. මම නිකම්...
ඔබ, නිකම්...
නැහැ, නැහැ, ඒක හොඳයි! නිකම්...
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න?
කෑගහන්න එපා, හරිද?
එය කුමක් ද?
කමක් නෑ හරිද?
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
- මුලින්ම, ආයුබෝවන්.
- හායි.
මම චාලි.
මම මේමෝ, හායි.
හායි, මතක.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
සතුට... සතුට...
බලන්න, ඔබ දුටු දේ මම දනිමි
ටිකක් පිස්සු විය. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට පැහැදිලි කරන්න බැහැ.
නමුත් මෙන්න ගනුදෙනුව.
ඔබ දුටු දේ කාට හරි කිව්වොත්
මට කරන්න වෙනවා
මගේ කාර් එකෙන් ඔයාව දුවන්න.
ජීස්.
ඒ...
මම එහෙම කියන්නේ නපුරු විදිහට නෙවෙයි. හරි හරී?
මම කියන දේ
යන්න කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක
ඔබ දැන් දුටු දේ, හරිද?
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
ඔව්.
හරි හරී.
බම්බල්බී, ඔබට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
එය...
ඔහු.
ඌ අර ඩයල් එකේ උඩ පහල යනවා
අද දවස පුරාම මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
- හේයි, ඔහුගේ ප්‍රත්‍යාවර්ත බලන්න.
- කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ!
අයියෝ, මට ඔයාගේ කමිසය දෙන්න.
මට ඔබේ කමිසය දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ මම ඇඳගෙන ඉන්න ෂර්ට් එකද?
ඔව්, ඔව්! ඉදිරියට එන්න.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න! මට ඔබේ කමිසය දෙන්න!
කමක් නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
හේයි, නෑ, නෑ! ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත.
- ඔව්, මම කරනවා.
- නැහැ, නමුත් ...
- මෙහේ එන්න. ඉදිරියට එන්න!
- නෑ, මට තේරෙනවා. මට එය තේරෙනවා!
කාමරයක් තියෙනවා
ආලෝකය ඔබව සොයා නොගන්නා තැන
සමාවෙන්න.
මම ඔබට පොරොන්දු වූ බව මම දනිමි, නමුත්, ඔව්,
ඔබට එය ආපසු ලැබෙන්නේ නැත.
ඔවුන් එසේ කරන විට, මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි
ඉතා සතුටුයි අපි එය බොහෝදුරට සාදා තිබීම ගැන
ඉතා කණගාටුදායක ලෙස ඔවුන්ට එය මැකී යාමට සිදු විය
හැමෝටම ඕන
ලෝකය පාලනය කිරීමට...
එය ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔවුන් ඒකාබද්ධ කරනවා
අපගේ තාක්ෂණය බාධාවකින් තොරව.
චන්ද්‍රිකා, දුරකථන, පරිගණක.
ඔවුන් අන්තර් සම්බන්ධිත එකක් නිර්මාණය කරමින් සිටී
තොරතුරු වෙබ්.
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩුවල දත්ත පරිමාව.
එය විප්ලවවාදී ය.
එයා අමුතු මිනිහෙක්.
පවෙල් ගැන ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
ඔවුන් උච්චාවචනයන් නිරීක්ෂණය කරයි
Energon මට්ටම්වල.
එය තාප අත්සනක් වගේ
ඔවුන්ගේ විශේෂ සඳහා විශේෂිත.
එය පුදුම සහගතයි.
ඒක ලස්සනයි. එය...
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
ඔබ ඔවුන්ට අපේ චන්ද්‍රිකා ලබා දී ඇත.
අපේ කොමස්, දෙවියන් දන්නවා වෙන මොනවද කියලා.
එත් එක දවසක අවකාශයේ
ඔවුන් අපට මාර්ගයක් ලබා දී ඇත
B-127 දඩයම් කිරීම පමණක් නොව,
නමුත් ඒවා සියල්ලම.
ඔවුන් කරන දේ අවසන් කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට B-127 සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට අවසර දෙන්නම්
ඔවුන් සියල්ල විනාශ කිරීමට.
අමතර කොටස් සඳහා ඒවා භාවිතා කරන්න.
සර් ඔව් සර්.
ඉතින් ඔහු පැමිණියේ කොහෙන්ද කියා ඔබට අදහසක් නැද්ද?
අදහසක් නැහැ.
පොලිසියට කතා කරන්න හිතුවද?
ඔවුන් කුමක් කරන්නද, මතකද?
ඔවුන් ඔහුව රසායනාගාරයකට යවනු ඇත
සහ ඔහු ගැන අමුතු විද්‍යා අත්හදා බැලීම් කරන්න.
අමුතු විද්‍යාව!
ප්ලාස්ටික් ටියුබ් සහ භාජන සහ පෑන්...
ඔයා ගොඩක් හොඳ වෙනවා
අර රේඩියෝ ඩයල් එකත් එක්ක බී.
ඔව්, ඩී.ජේ. නිවස තුළ බම්බල්!
මට මගේ ගුවන් විදුලිය නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක
ඒ නිසාද
ඔයා නිතරම ඩයල් එකත් එක්ක අවුල්ද?
ඔබ ඔබටම ඉගැන්වීමට උත්සාහ කරයි
කොහොමද කතා කරන්නේ, නේද?
මිනිසෙකු මෙන් ඇවිදින්න, මිනිසෙකු මෙන් කතා කරන්න...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, මී මැසි, ඔබ දක්ෂයෙක්!
ඔබ සැබෑ දක්ෂයෙක්!
- මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
- ඒ හයවන කාල පරිච්ඡේදයේ ජිම්.
ඔහු මේ සතියේ කාර්යබහුල බව පැවසීය.
ඔබට එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
- මේක හරිම ලස්සනයි.
- හරි හරී.
මී මැසි, අපි ඉක්මනට එන්නම්.
පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
හේයි, හැමෝම, එන්න බලන්න!
ට්‍රිප් පනිනවා!
ඔබ ඔබේ ගෙඩිය ඉවත් කර ඇත.
- මොකක්ද ඔතන වෙන්නේ?
- ඒක කරන්න එපා මචන්, ඔයාට පිස්සු.
අයියෝ ඒක එච්චර ලොකු පිම්මක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ ඒ ට්‍රිප් සමර්ස්ද?
ඔයා Tripp දන්නවද?
මම කිව්වේ, ඔව්. මම වැගිරෙව්වා
ඔහු මත ලෙමනේඩ් ගැලුමක් වරක්.
කාටවත් බෝල නැද්ද
මාත් එක්ක මේකෙන් පැනලා යන්නද?
නිර්භීත ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්.
ඔව්, මම... බලන්න, මම එහෙම කළේ නැහැ ...
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නෑ...
ඔබට ස්පර්ශය ලැබුණා
ඔබට බලය ලැබුණා
ඔව්
හේයි, මම ඔයාව දන්නවා.
නැහැ, ඒ ගැන සමාවෙන්න. එය...
ඔබ කිමිදුම් කණ්ඩායමේ සිටියා
මගේ කුඩා සහෝදරිය සමඟ.
මම දැක්කා ඔබ වසර කිහිපයකට පෙර රාජ්‍ය දිනනවා.
- ඔව්.
- නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
මේක දැන් ලැබුනා
වඩා රසවත්.
අපට ශූරතා ඉහළ කිමිදුම්කරුවෙකු සිටී
අපේ අතේ!
ඔව්, මම ඇත්තටම, මම නැහැ, මම නැහැ ...
මම එය තවදුරටත් කරන්නේ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාට මුලින්ම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එය නරඹන්න!
ඔව්, ට්‍රිප්!
- ඔව්!
කිමිදුම් කෙල්ල!
ඔබ මා පසුපස නොයා සිටීම හොඳය.
යාලුවනේ, ඇය එය කරනු ඇත!
ඇය එය කරනු ඇත!
කිමිදෙන්න! කිමිදෙන්න! කිමිදෙන්න! කිමිදෙන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔබට මෙය ලැබුණා, චාලි කෙල්ල!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මොකක්ද, ඔබ ඉහළට නැග්ගාද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපි යමු.
මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද!
ඔයා කිව්වා කියලා හිතුවා
ඔබ කිමිදුම් කණ්ඩායමේ සිටියා.
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ මෝටර් රථය තුළ අඬනු ඇත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පැටියෝ?
එතැනදී මොකද වුණේ?
එය ඔබේ නිහතමානීව දැකීමට ඇති ලොකුම අවස්ථාවයි.
ඔයාට වෙච්ච හානිය මොකක්ද ටීනා?
ඒ churro මිනිහාද?
ඔයාගේ කොන්ඩේ කොහෙද මචන්?
ඒක කුණු ගොඩේ අයින්ස්ටයින්.
එක් එක් භාවිතයෙන් පසු ඔබ ඒවා විසි කරන්න.
සනීපාරක්ෂක අරමුණු සඳහා, පැහැදිලිවම, නමුත් ...
මෙම මෝටර් රථය ලැජ්ජාවකි.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා ඉන්න ඕනේ
ඔබට වඩා හොඳ එකක් මිලදී ගන්න.
ඔහ්, ඉන්න ...
සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
උන් මෝඩයෝ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම යමක් දන්නවා
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
කුමක් ද?
පළිගැනීම.
මට පළිගන්න ඕන නෑ.
මම කරනවා.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, මී මැසි?
යම් පළිගැනීමක් අවශ්‍යද?
මට අවශ්‍යයි...
පළිගැනීම!
මට පිස්සු
ඉදිරියට එන්න. මට අදහසක් ආවා.
මේ ටීනාගේ නිවසයි.
මේ, එය වැසිකිලි කඩදාසි.
ඔබ එය භාවිතා කරන විට...
මෙන්න, රෝල් එකක් ගන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ. ඔබට ඇති...
ඔබ එය විසි කළ යුතුයි.
මෙවැනි.
නරක නැහැ.
නෑ... ඔව්...
හරි, බලන්න, මී මැසි, ඔබ අපේ බිත්තර මිනිසා.
- හරිද? ඔව්. ඉතින්...
- ඒකට ආදරෙයි.
ඔයාට මේවා පේනවද මෙතනම?
ඔයා මේ වගේ එකක් අල්ලගන්න.
- එතනම, ඒක තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය.
- ඒක හරි.
කමක් නැහැ? නිකන් මේ විදියට විසි කරන්න.
- මම හිතන්නේ අපට එය ඔහුට භාර දිය හැකිය ...
- ඔහු සමහරවිට, ඔව්, පසුව ...
- මී මැසි, මොනවද...
- මොකක්ද...
මට රිද්දන්න එපා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
අපොයි!
- සඟවන්න, සඟවන්න, සඟවන්න.
- සඟවන්න!
"ඉන්න...
- හරි!
හරි හරී. හරි හරී.
සඟවන්න, මී මැසි!
යන්න! යන්න! යන්න!
අම්මේ!
ඒක පිස්සුවක්!
මගේ හිත දැන් පිස්සු හැදෙනවා.
- ඔහ්, දෙවියනේ.
- කරුණාකරලා කාර් එක නවත්වන්න.
මී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට 55 එලවන්න බැහැ!
බම්බල්බී!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට 55 එලවන්න බැහැ!
අනේ දෙවියනේ අපි අපරාධයක් කරනවා!
මම ඒ තරම් හෙමින් එලවනකොට ඔයා දන්නවා
එය මෙහෙයවීම අපහසුයි
අපිට කහපාට වාහනයක් පැදෙව්වා
පිකෝ උමග හරහා එහි නරකම දේ.
"අපි ඔබේ බූරුවා විසි කරන්නෙමු
නගර සන්ධියෙහි"
මගේ ඇස් දිහා බැලුවා
"ඔබට මගේ අදහස තේරෙනවාද?"කිව්වා
මම කිව්වා ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක් මී මැසි.
උදේ, යාලුවනේ.
මට වැඩට යන්න තියෙනවා, හරිද?
මී මැස්සන් මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මේ ගරාජ් එකේ ඉන්න ඕන, හරිද?
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේට පස්සේ මම ලස්සනයි
පොලිසිය ඔබව සොයන බව සහතිකයි,
සහ ඔබ හරියටම ඒකාබද්ධ නොවේ.
මම ආපහු එන්නම්, හරිද?
මෙතන.
ඔබට මගේ Pop-Tart ගත හැක.
මට ඔයා යන්න ඕන
ශීත කළ කෙසෙල් ස්ථාවරය සහ කූරු කිහිපයක් සොරකම් කරන්න.
අපිට පොලු ඉවරයි.
අපිට බැරිද හොට් ඩෝග් ටික විකුණන්න
පොලු නොමැතිව?
නැත.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපිට පහරක් ලැබුණා, මම හිතන්නේ.
කොහෙද ඒ ස්ථානය?
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ අසල.
Brighton Falls නම් වෙරළබඩ නගරයක්.
ඔබට පුද්ගලික ඇමතුමක් ඇත.
- හලෝ?
- චාලි, හේයි, ඒක තමයි Memo.
ඔයා දැන්ම ගෙදර එන්න ඕන.
ඒක නරකයි. ඒක ඇත්තටම නරකයි.
බම්බල්බී කොහෙද?
බම්බල්බී, ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ? කුමක් ද...
මම ඔයාට කිව්වා ගරාජ් එකේ හැංගෙන්න කියලා!
නියමයි.
ප්රයෝජනවත් ලැජ්ජ සර්පිලාකාර, මී මැසි.
මට පිස්සු නැහැ, හරිද? මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න තිබුණේ නැහැ.
හේයි, හරි, සමහරවිට පරිවර්තනය කරන්න එපා
හැම පැත්තකින්ම?
අපිට තාම තියෙනවා
ඔබව දොර හරහා ගෙන යාමට.
එන්න යාලුවනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳටම රැවටිලා.
අනික දැන් ඔයා ජීවිතේටම කොර වෙලා.
පැටියෝ, කොණ්ඩය බලන්න.
යන්න. දැන්. නමුත් නිශ්ශබ්ද වන්න.
අම්මා, ඉන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- අම්මා...
- මොකද වුණේ?
මට කණගාටුයි. මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔබ මගේ රූපවාහිනියට කළේ කුමක්ද?
බලන්න, අම්මේ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු, හරිද?
- දැන්, මට යන්න වෙනවා.
- ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නෑ ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
- එය මගේ මෝටර් රථය ගැන. ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
- ඔබේ මෝටර් රථය ගැන?
ඔබ දිවා රෑ නොබලා ගත කරන බව
අර ගරාජය තුළ, දෙවියන් දන්නවා - කුමක් සමඟද?
අම්මේ මට බෑ. ඇත්තටම මට දැන් බැහැ.
ඔහ්, නෑ, ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්, චාලි.
ඇත්තටම ඔයාට පුළුවන්.
මට එය තිබේ!
ඔබේ ආකල්පය, ඔබ නිතරම ගැවසෙනවා.
ඔය ජරා කෑල්ල ගෙදර ගෙනාවා
මගෙන් අහන්නේවත් නැතුව!
මේ පවුලේ හැමෝම
සතුටින් සිටීමට උත්සාහ කරයි,
සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල
දේවල් අමාරු කරයි.
දන්නවද අම්මේ..
ඔබ ඉදිරියට ගොස් ඇති නිසා
ඔබ ඔබේ නව ජීවිතය ගැන සතුටුයි
මට තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි!
ඔබ මගේ පියා වෙනුවට ආදේශකයක් සොයාගෙන ඇත
සහ මට නැහැ, හරි, මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ!
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න ඒකෙන් දේවල් අමාරු වෙනවා නම්,
නමුත් දැන් සිට මාස දහයකින්
ඔබට මා සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට පවා සිදු නොවනු ඇත!
චාලි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට හරියට දැනෙන්නේ මගේ තාත්තා මැරුණු දා ඉඳන්.
මම හැමෝටම මේ කාණුවක් වෙලා,
මම එයට වෛර කරමි.
හැමෝම මාව බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ
කිසිදා කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් කටයුතු කිරීමට,
සහ එය කළ නොහැකි ය.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ස්තුතියි.
ඔබ දන්නවා, මම කැමති මේ උපුටා දැක්වීමක් තියෙනවා.
"අඳුරුම රාත්‍රීන්
දීප්තිමත්ම තරු නිපදවන්න."
එය කදිමයි.
මගේ අම්මා එය බර නිරීක්ෂකයන්ගෙන් ලබා ගත්තා.
බැස වාහනයෙන් ඉවතට යන්න.
සන්සුන්ව ඉන්න, මී මැසි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
- ඉදිරියට එන්න!
- එය නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
- දැන් ආයුධ! එය පහළට ගන්න!
- දුවන්න!
නැහැ, දුවන්න එපා. දුවන්න එපා!
ඇය දිව ගියාය.
කරුණාකර මට කියන්න ඔවුන් අපේ පැත්තේ කියලා.
තවත් දුවන්නේ නැත.
තවත් සැඟවී සිටීමක් නැත.
B-127, ඔබ ද්‍රෝහියෙක් සහ බියගුල්ලෙක්.
Optimus Prime සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි අපට කියන්න.
මී මැසි, බලන්න!
ඔහු ආපසු සටන් නොකරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔබ සටන් නොකරන්නේ?
ඔහුව තනි කරන්න! කරුණාකර!
නැවතත්.
නැවත පහර දෙන්න!
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
ඔබේ දුව හොරකම් කළා
රජයේ දේපල, වොට්සන් මහත්මිය.
ඇයට හැඩගැසීමේ ගැටලුවක් තිබේ,
නමුත් එය මෙතරම් බරපතල බව අපි දැන සිටියේ නැත.
L.-
චාලි. මී පැණි.
මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ,
ඔහු ඔවුන්ට අයිති නැත.
_ll ඔහු?ll
- මැඩම්.
එය "එය" බව මට සහතික විය හැකිය.
තවද "එය" ඉතා භයානක ය
යුද යන්ත්රය.
නෑ, එයා හොඳ නෑ, අම්මේ?
ඔහු "යුධ යන්ත්රයක්" නොවේ.
ඔහු කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
එයා මගේ යාළුවෙක්.
නෝනා, ඔයාගේ දුවට තිබුණා
අද කම්පන සහගත අත්දැකීමක්.
සමහර විට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇය දුටු සියල්ල.
ඇය දික්කසාද වී ඇත.
නෑ මම හොඳින් අම්මේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි, හරිද?
කරුණාකර ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මම කිසිවක් සොරකම් කළේ නැත!
නවත්වන්න! ඔබේ කාමරයට යන්න.
මම වැඩිවිය පැමිණෙන විට,
මමත් දේවල් හොරකම් කළා.
- වරක් මල්ලෝමර් පෙට්ටියක් සොරකම් කළා.
- ඔව්, අපි දන්නවා.
උත්පාතය.
ඔයාව අල්ලගත්තා.
අම්මා මේකට කැමති වෙයි.
බලන්න ඔටිස් ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන...
අම්මේ!
නැහැ, ඔටිස්, එය නවත්වන්න!
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා මගේ තට්ටම් අල්ලනවා!
කට වහගෙන හිටියොත් මම රහසක් කියන්නම්.
හරි, මේ මගේ කාමරය.
නිකන් ගෙදර ඉන්න.
ඇත්තටම මේවා මගේ නංගිගේ දේවල්.
ඇය විහිළු සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි,
හරියට එයාගෙ දේවල් මෙතන දානව වගේ.
- මට වාඩි විය හැකිද?
- ඔව්, ඔව්.
බ්‍රයිටන් දිය ඇල්ලේ පදිංචිකරුවන්
සාක්ෂිවී ඇත
අද සවස අසාමාන්‍ය දසුනකට.
සන්නද්ධ හමුදාව නගරයට ගලා එයි
අපට කියන දෙයෙහි කොටසක් ලෙස
සාමාන්‍ය යුධ අභ්‍යාසයකි
කඳවුර පිහිටුවීම
අපේම McKinnon ගුවන් කඳවුරේ.
බම්බල්බී තවමත් ජීවතුන් අතර නම්,
එතන තමයි එයාව තියාගෙන ඉන්නේ.
අපි යා යුතුයි.
අපි ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මාව ගණන් කරන්න. මම කාරණය ගන්නම්.
- නැහැ, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
- ඉදිරියට එන්න.
නැහැ, ඔටිස්.
- නමුත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්. මාස්ටර් ලැරී කියනවා මම...
- මට මෙතන කෙනෙක් ඕන.
මට සහතික වෙන්න විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් ඕන
අම්මයි රොනුයි දන්නේ නෑ මම ගියා කියලා.
මම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්.
අපාය, ඔව්, ඔබ.
වාසනාව.
ඔබටත්.
මෙතනින් යන්න.
අපි මේක කරමු.
Optimus Prime කොහෙද කියන්න
සහ කැරලිකරුවන් සැඟවී සිටිති,
ඒ වගේම අපිට මේ යුද්ධය අවසන් කරන්න පුළුවන්.
කතා කරන්න!
Optimus Prime යනු කවුද?
මෙය ඔබට අදාල නැත, මිනිස් පවෙල්.
අවසාන අවස්ථාව.
මෙය හොඳ අදහසක් බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක භයානක අදහසක්,
නමුත් මම එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයාට ගන්න බෑ... හොඳයි, ඇයි ඔයාට බැරි...
නවතින්න, නවතින්න, ඉන්න...
- විදුලිය විසන්ධි වී ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
- මම කළේ නැහැ. අපි යමු.
මට පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මතක සෛල බදිනවා.
ඔහුව අවසන් කරන්න.
අපි සටන් කරන්නෙමු. නැවත සමූහගත කිරීම, නැවත ගොඩනැගීම,
සහ අපේ නිවස නැවත ලබාගන්න.
නමුත් අපි පළමුව රැකවරණය සෙවිය යුතුයි.
ඔබ පෘථිවියට ගමන් කරනු ඇත.
අපි අනෙක් අය එකතු කළ පසු,
අපි ඔබ හා එක්වන්නෙමු.
ඔබ ග්‍රහලෝකය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
Decepticons එය සොයා ගන්නේ නම්,
එතකොට අපේ මිනිස්සු ඇත්තටම ඉවරයි.
ආරක්ෂිතව සිටින්න, සොල්දාදුවනි.
මම එනවා.
අගමැති මෙතනට එනවද?
උන් ඔක්කොම මෙහෙ එනවා.
මෙය අතුගා දැමීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි
හොඳ සඳහා Autobot ප්රතිරෝධය.
අපි මුළු පෘථිවියම ගිනිබත් කරන්නෙමු.
අපි වහාම Cybertron වෙත දැනුම් දිය යුතුයි.
මෙය පිළිස්සුම් වේ.
හමුදාවක් ගේන්න කියන්න.
පිළිස්සීම්, අපි දරුණු වැරැද්දක් කළා.
පවෙල්?
සහ අපගේ මානව හිතවතුන්ට ස්තූතියි,
මම දන්නවා ගෙදරට පණිවිඩය ලබාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔවුන් අපේ චන්ද්‍රිකා පාවිච්චි කරනවා.
ඔවුන් හමුදාවක් කැඳවයි.
උන් අපි ඔක්කොම මරයි.
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි,
මිතුරා පවෙල්.
ඔහු සියල්ල ඔබගේ ය.
- නැත.
- පවෙල්?
- ඔබ ඒවා නැවැත්විය යුතුයි!
- පවෙල්!
ක්‍රේසි මැලියම් කොහෙද?
මොකක්ද, ඇය රූපවාහිනියට වයර් කැපුවාද?
රොන්.
චාලි!
නියමයි! රීල්-ටු-රීල් තවමත් ක්‍රියා කරයි.
ඔබේ සහෝදරිය කොහෙද?
චාලි අසනීප වී ඇති අතර එහි සිටිය යුතුය
සවස් වරුවේ ඇගේ නිදන කාමරය.
ඇය කරදර නොවන්නට ප්‍රාර්ථනා කරයි.
ඇගේ කුටිවලින් ඉවත්ව සිටින්න.
කුමක් ද?
චාලි අසනීප වෙලා
සහ ඇගේ නිදන කාමරයේ සිටිය යුතුය
ඉතිරි සවස සඳහා.
- ඇය කැමති නැහැ ...
- ඔටිස්!
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය පානය කරනවාද?
නෑ නෑ. අම්මා, අම්මා, අම්මා.
- කරුණාකර නවත්වන්න. නවත්වන්න!
- චාලි!
- අම්මේ, යන්න හේතුවක් නැහැ ...
- ඇය කොහෙද?
- අම්මා, නවතින්න!
- ඕක අතහරින්න ඔටිස්.
ඇය කොහෙද?
ඔටිස්?
අපේ පණිවිඩය යැවීමට කුළුණක් මට හමු විය.
එය ආසන්නයි.
බී-127. මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
නැහැ! වෙඩි තියන්න එපා!
නැහැ!
මී මැසි!
මට කතා කරන්න, මී මැසි, මට කතා කරන්න.
මට මේක හදන්න පුළුවන්. මට මේක හදන්න පුළුවන්.
චාලි.
ඔබ අවදි විය යුතුයි, මී.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
කරුණාකර.
චාලි, අපිට යන්න වෙනවා.
- තුවක්කුව.
- කුමක් ද?
විදුලි තුවක්කුව. එය ලබා ගන්න.
මට ඔයාව හදන්න පුළුවන්.
එන්න මී මැසි.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
අයියෝ මට අනිත් එක දෙන්න.
මී මැසි, එන්න.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න බෑ මී මැසි.
කරුණාකර, මී මැසි!
මට කණගාටුයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එන්න, මී මැසි,
අපිට ඔයාව මෙතනින් ගෙනියන්න වෙනවා.
චාලි, වගේ තියෙනවා
මිලියනයක් කොල්ලෝ එළියේ!
අපි දැන් ගමන් කළ යුතුයි.
එන්න මී මැසි ඔයාට නැගිටින්න වෙනවා.
ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මගේ පාරේ දොරක් තියෙනවා.
ඔවුන් ළඟ බෝම්බ!
- අපිට යන්න වෙනවා.
- මී මැසි, එන්න.
චාලි!
ඔයාට නැගිටින්න වෙනවා, එන්න.
- තුන.
- චාලි!
- දෙකක්.
- ඉදිරියට එන්න.
එකක්.
- චාලි!
- ඉදිරියට එන්න.
මතක සටහන්ද?
මතක සටහන්. මතකය අවදි කරන්න.
පහසුයි.
ඔබේ ගින්න තබා ගන්න!
කොල්ලව මෙතනින් ගන්න.
මතක සටහන්! අවදි වන්න, මතක!
- එන්න, පැටියෝ.
- හේයි!නෑ!
මී මැසි!
දුවන්න!
- මාව අතහරින්න!
- ඔයා ඒකෙන් අයින් වෙන්න ඕන.
- එය පහළට ගන්න!
- නැහැ, නවත්වන්න!
- එය නවත්වන්න!
- එය අඩංගු කර එය විසුරුවා හරින්න!
එය කොටස් වලට ඉරා දමන්න!
ඔහුව තනි කරන්න! ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආපසු සටන් කරන්න, මී මැසි!
- මී මැසි!
- දරුවා, නවත්වන්න! එය යන්ත්රයක්!
ඔහු ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා මනුෂ්‍යයෙකි!
එය ප්රමාණවත්ය!
අපොයි.
විවෘත ගින්නක්!
ආපසු වැටෙන්න! ආවරණය ගන්න!
මී මැසි!
මී මැසි, නවත්වන්න!
ඔයාට මතකයි නේද?
ඔවුන් ආපසු එනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. ඔව්, මම හොඳින්.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
අපිට ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න වෙනවා.
මී මැසි, නවත්වන්න. ඔවුන් ඔබව මරයි!
Decepticons පෘථිවිය සොයා ගන්නේ නම්,
එහෙනම් අපේ මිනිස්සු ඇත්තටම ඉවරයි.
හරි හරී. ඊට පස්සේ අපි රණ්ඩු වෙනවා.
අපි යමු, ඇතුලට යන්න.
යන්න. මම ඔබට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්නෙමි
මේ අය සමඟ.
ඔයා මාව සිපගන්නවද?
කම්මුල මත.
තවමත් ගණන් ගනී.
නවත්වන්න!
නවත්වන්න.
හොඳයි, ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
චලනය, චලනය!
වේගවත්, මී මැසි, වේගවත්!
අපි ඇත්තටම බැලිය යුතුයි
ආසන පටි ලබා ගැනීමට.
අනේ දෙවියනේ අනේ දෙවියනේ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඇය සොරකම් කරයි
රොබෝවරයා ආපසු, පොලිසියට එරෙහිව සටන් කරන්න,
විශාල රොබෝවරුන් දෙදෙනෙකු මරා දමන්න,
සහ ආපසු ගෙදර එන්න.
කට වහගන්න ඔටිස්.
ජනයෙනි, මෙය කැඩී යයි.
ඇති බව පෙනේ
අධිවේගී ලුහුබැඳීමක් සිදුවෙමින් පවතී
මැක්කිනන් ගුවන් කඳවුරෙන් පිටත.
දකුණට යන්න! දකුණට යන්න!
සමීපයි. සමීපයි.
ඔයාට ඒ කාර් එක නැති වෙනවා,
මම පෞද්ගලිකව ඔබේ මුහුණ ඉරා දමමි.
- ඔහ්, දෙවියනේ!
- ඒ සියල්ල පාලනය කර ඇත.
- චාලි!
- අම්මා?
ඔයා මේ තත්පරේට කාර් එක අදින්න.
මෙය ඉතා අනාරක්ෂිතයි, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ, ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕනේ, හරිද?
අම්මා...
ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි, කරුණාකරලා!
චාලි!
- අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි, රොන්!
- රැඳී සිටින්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! රොන්!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අනේ මන්දා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙය Miami Vice හි දුටුවෙමි.
දෙවියනේ!
- මට ඒක තේරුණා, මට තේරුණා, මට තේරුණා.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ලස්සන රිය පැදවීම, රොන්.
හැමෝම හොඳින්ද?
රොන්! අපේ කාර් එකේ ළමයෙක් ඉන්නවා!
මම අනිත් ළමයාව බේරගන්න හැදුවා!
මම මොකක්ද ...
ඒක පාඩුවක්.
ඔටිස්? ඔටිස්, ඔබ හොඳින්ද?
එය රැඩිකල් විය.
චන්ද්රිකා සකස් කිරීම
අපගේ පණිවිඩය සම්ප්‍රේෂණය කිරීමට.
හරි හරී. සැලැස්ම කුමක්ද?
සැලැස්ම මෙයද? මම මේ සැලැස්ම පිළිකුල් කරනවා.
මී, මට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඕනෑම දෙයකට වෛර කරනවා
ඇයට සිදු වීමට
ඇත්තටම ඔයා කතා කරනවා.
ඔබ ද ස්මිත්ට සවන් දෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහුව හසුරුවන්න! සහ මේ වතාවේ කාර්යය අවසන් කරන්න!
අපොයි!
කොහොමද දෙයියනේ මම එතනට නගින්නේ?
එතන. කුළුණ උඩ එක.
ඔබ සිතන්නේ මෙම කුඩා දම්වැල් අල්ලා ගත හැකි බවයි ...
හරි හරී.
නවත් වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
නැත.
මම ඔයාව මැරුවට පස්සේ,
මම ඇයව මරනවා.
මී මැසි, නෑ!
ඔබට මග හැරුණි.
ඔයා අපි දෙන්නව මරයි!
බම්බල්බී!
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ.
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ මගේ යාළුවෝ එනවා.
ඔවුන් ඔහුව සොයනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, සොල්දාදුවා!
මම මෙහේ. මම ඒක හැදුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලෝකය දැනටමත් බේරී ඇත, පැටියෝ.
සිසිල්.
හේයි, ඔයාට මගේ අම්මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේකයි මී මැසි.
අපි g0 කරමු!
මී, මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය මිනිසුන් එහි ඇත.
මමත් එහෙමයි.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න වෙනවා.
ස්තුතියි...
එතරම්...
මට ලබා දීම සඳහා...
මගේ හඬ.
ස්තුතියි...
මට ආයෙත් මම වගේ දැනෙන්න සැලැස්සුවට.
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්, බම්බල්බී.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
ඔයා මට කියනවද ඔයාට වෙන්න තිබුණා කියලා
මේ මුළු කාලයම Camaro?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබට මා ගැන අමතක කරන්න එපා
එපා, එපා, එපා
ඔබ මට ඉහළින් හිටගන්නෙහිද
මගේ මාර්ගය බලන්න
මට කවදාවත් ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
වැස්ස දිගටම වැටෙනවා, වැස්ස දිගටම වැටෙනවා
පහළ, පහළ, පහළ
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද
මගේ නම අමතන්න නැතහොත් ඉදිරියට යන්න...
ඔන්න නෝනා.
බබා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ සියල්ල හොඳින්.
ආවට ස්තුතියි අම්මේ.
ඒ ටිකක් රිය පැදවීම, රොන්.
හොඳයි, මම සටහන් කිහිපයක් ගත්තා.
ඔටිස්.
ඔවුන් මට කියන්නට බල කළා.
ඔවුන් එසේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාලා නැතුව මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
හේයි, චාලි.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
අද ඔබට මොකද වුණේ?
මේ?
ඔබ දන්නවා, රොබෝ සටන්, අධිවේගී හඹා යාම,
ජාත්‍යන්තර විපත්.
සුපුරුදු.
- හරි.
- ඔව්.
ඔව්...
- තවම එතන නැහැ.
- නෑ.
- ඔව්. හරි හරි.
- නෑ ඔව්.
පැරණි මිතුරා,
ඔබ මේ ග්‍රහලෝකය ආරක්ෂා කළා.
ඔබ නිසා,
අපට අනාගතයක් ඇත, B-127.
මගේ නම...
ය...
බම්බල්බී.
අපි බලමු අපිට මොනවා හරි ලැබුනද කියලා.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඔව්!